La última vez que nos vimos
fue en Invernalia, ¿verdad?
Hacías bromas sobre mi
estatura, según recuerdo.
Todos los que hacen una broma
sobre la estatura de un enano
piensan que son la primera persona
que hace una broma sobre eso.
"La estatura de la nobleza",
"un hombre de su estatura",
"alguien que ve desde lo alto".
Todos hacen las mismas
cinco o seis bromas.
- Fue hace mucho tiempo.
- Lo fue.
¿Y cómo te han salido las
cosas desde entonces?
No tan bien, me temo.
No puedo imaginar que asesinaras a los
niños Stark si hubieran estado bien.
No asesiné a los niños Stark.
Pero hice cosas que
son tan malas o peores.
Y pagó por ellas.
No lo parece.
Sigue vivo.
Fue complicado para ti, estoy seguro,
crecer en Invernalia.
Sin saber nunca quién eras en verdad.